Beraninya kamu...
Jika itu terserah aku,
aku akan memukulmu lagi!
Setiap saat, kamu mengujiku
dengan tindakan kejimu ini!
Tidak peduli seberapa besar aku menghinamu
atau menggagalkan rencana jahatmu,
kamu tidak akan pernah berubah!
Berulang kali,
kamu membiarkan sifat kejimu terlihat!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Parv, rencana kejimu
untuk menculik Alisha
bisa membunuhnya!
Durga mempertaruhkan nyawanya untuk
menyelamatkannya, dan sekarang kritis!
Jika sesuatu terjadi pada dia atau anaknya...
- Diam!
Aku tidak ingin mendengar omong kosong itu!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Pertama, kamu menamparku dan kemudian
melontarkan tuduhan tak berdasar padaku!
Dapatkan satu hal ini
melalui tengkorak tebal Anda!
Saya tidak memerintahkan penculikan itu.
Memahami?
Kenapa kamu tidak membantuku
dan memeriksakan
kepalamu ke dokter yang baik?
Memahami?
- Kepalamu harus diperiksa!
Anda tidak memerlukan dokter.
Pembohong yang tidak bisa diperbaiki sepertimu
butuh tamparan ketiga untuk menjebaknya...
Apapun dia, dia adalah suamiku.
Dan aku tidak bisa membiarkanmu
menghina suamiku di hadapanku.  Memahami?
Anda setia kepada pria keji ini,
dan bukan adikmu!
Jangan biarkan kebencianmu
padaku membutakanmu, Chhutki.
Jangan lupakan
siapa iblis di sini.
Dan siapa kamu sehingga
memutuskan siapa iblis di sini, Guddan?
Anda bukan orang suci.
Parv adalah suamiku.
Dan jika dia mengatakan dia tidak
melakukan apa pun, saya percaya padanya.
Hanya itu saja.
Benar-benar?
Tapi bukankah kamu mau
untuk mengakhiri pernikahan
ini beberapa saat yang lalu?
Saat kamu ingin iblis
ini menikahi Alisha!
Rencananya tidak berhasil, bukan?
Aku akan terus menggagalkan
semua rencana jahatmu.
Sebab, kali ini,
kalian berdua mitra kejahatan
berurusan dengan seorang ibu.
Anda mungkin bisa mengalahkan
Guddan, tapi Anda tidak
bisa mengalahkan seorang
ibu, bahkan setelah bergabung!
Semua ibu paranoid.
Meskipun anak mereka
tidak menangis, mereka
mengira anak tersebut
berada dalam bahaya.
Tapi izinkan aku
memberitahumu sesuatu, Guddan.
Anda tidak dapat menuduh suami
saya melakukan apa pun tanpa bukti.
Dan keberanianmu tidak
membuktikan cintamu pada Alisha.
Aku tahu kamu akan
melakukan hal seperti ini.
Aku punya buktinya, Chhutki.
Bekas luka di betis kirinya disebabkan
oleh batu yang kulemparkan padanya.
Kamu masih tidak percaya padaku.
Lihat diri mu sendiri.
Lalu kamu bisa memutuskan
apakah suamimu ini iblis atau bukan!
Ayo, tunjukkan pada kami!
Guddan, kamu...
- Aku bilang, tunjukkan pada kami!
Apa yang kamu...
- Tunggu!
Parv, tunjukkan pada kami kakimu.
Tapi...
- Ayo, tunjukkan pada kami.
Di sana.
Senang?
Astaga!  Itu telah terbukti
bahwa kamu berbohong, Guddan.
Tidakkah Anda berpikir akhir-akhir
ini Anda banyak bercerita?
Kamu pasti sudah menutupi bekas lukanya...
- Sudah cukup!
Aku sudah muak dengan omong kosongmu!
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan apa yang kamu inginkan.
Jika kamu datang kepadaku
lagi dengan sampah seperti itu,
Aku bersumpah aku akan membuat hidupmu seperti neraka!
Aku akan meninggalkanmu memohon kematian!
Dan kamu tahu
bahwa saya mampu melakukannya.
Tepat di depan Anda,
yang disebut sebagai suami
dan rekan kejahatan Anda,
mengancam akan membunuhku.
Dia nakal padaku,
dan kamu diam saja!
Apakah kamu begitu membenciku?
- Oh tolong, Guddan!
Hentikan tindakan itu.
Apakah kamu tidak bosan?
Dengar, tidak apa-apa
menerima kesalahanmu.
Ini memberi Anda kedamaian.  Benar-benar.
Tapi lakukan itu di kamarmu.  Kami sudah
merasa cukup untuk hari ini.  Silakan pergi.
Keluar dari sini.  - Pergi.
Ayolah, Guddan.  Keluar dari sini!
Meninggalkan.
Itu karena membuatku dalam masalah!
Revati, apakah kamu...
- Itu karena rencana bodohnya!
Dan itu
adalah karena gagal
menyembunyikan lukanya sendiri!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Itu menyakitkan!  - Kamu bodoh!
Dia pasti sudah melihat lukanya
jika aku tidak memberimu concealerku.
Apa yang akan dilakukan
Akshat Jindal saat itu
akan membuat rasa
sakit ini terasa seperti geli!
Tapi...
- Jangan terlalu percaya diri.
Tetaplah dalam batas Anda.
Batasan?
Saya akan mengingatkan Anda tentang batasan Anda.
Mereka saudara tiri,
tapi mereka sangat mirip!
Tidak apa-apa.
Aku akan membalasmu
karena telah menamparku
hari ini sendiri!
Itu adalah sebuah janji!
Alisha masih kecil.
Tapi kamu sudah dewasa.
Anda berhenti bersikap keras kepala.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Nak, apa yang kamu lakukan?
Berangkat!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu harus dilakukan, Guddan!
Semua ini tidak akan terjadi jika
saya melakukan ini sejak awal!
Sayangku, biarkan saja.
Dia melakukan kesalahan.
Jika seseorang melakukan sesuatu berulang
kali, itu tidak bisa disebut kesalahan!
Dan hari ini, saya akan
mendisiplinkan Alisha.
Alisha akan tetap
terikat pada kursi ini, dan
tidak akan menjadi
bagian dari 'puja' Diwali.
Itu keputusanku!
Tapi saya tidak bisa membiarkan Anda
mengambil keputusan itu, Tuan Jindal.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Alisha adalah putri kami!
Dia adalah bagian dari
keluarga ini, Tuan Jindal.
Mengapa dia tidak bisa menjadi
bagian dari perayaan bersama keluarga?
Saya akan membebaskannya.
Tidak pernah, Guddan!
Dia tidak peduli dengan perasaan
atau kehormatan kami dan lari dari rumah.
Dia mengganti berhala dan
mencoba menjualnya demi uang!
Aku tetap akan memaafkannya.
Tapi gadis ini
mempertaruhkan nyawamu dan
keluarga ini hanya karena dendam!
Saya tidak akan pernah bisa memaafkan hal itu.
Tapi biarkan aku...
- Aku tidak ingin mendengarmu
membuat alasan lagi
atas namanya.  Silakan!
Hentikan.
Anda mengatasinya dengan cara
Anda sendiri, dan inilah hasilnya!
Dan apa yang terjadi hari ini
bukan hanya salah
Alisha tapi salahmu juga!
Tuan Jindal, saya tahu, tapi itu
tidak berarti Anda mengikat putri kami!
Apakah Anda berhasil bersamanya
dengan cinta dan kasih sayang Anda?
Apakah dia memperbaiki perilakunya?
Guddan, kamu perlu
memahami bahwa
Alisha kasar dan
tidak bisa diperbaiki!
Dia tidak menanggapi cinta!
Jadi, semua orang harus menuruti
apa yang saya katakan dan lakukan!
Bagaimana Anda bisa
memperlakukan anak seperti ini?
Seorang anak yang tidak
memahami pentingnya 'puja' Diwali
atau pentingnya keluarga,
tidak berhak menjadi
bagian 'puja' bersama
keluarga, Guddan.
Itu sebabnya Alisha akan
tetap terikat di kursi ini hari ini!
Dan tidak seorang pun...
Dan maksudku, tidak ada yang
akan melepaskan ikatannya.
Apakah itu jelas?
Pergi sana!  Saya tidak peduli, Tuan Chef!
Rayakan festival bodohmu!
Pergi ke neraka!
Alisha, diamlah!
Diam.
Bantu kami dan tutup mulut.
'Bagaimana cara mendekatkan
dua orang keras kepala ini?'
Bagaimana Anda bisa melakukan itu, Tuan Jindal?
Saya tahu Anda ingin mereformasi Alisha.
Namun bukan berarti
Anda mengikatnya ke kursi.
Dia masih kecil, Tuan Jindal.
Dia melakukan kesalahan.
Bukankah tanggung jawabmu
sebagai ayahnya untuk menjadikannya
menyadari kesalahannya dengan cinta?
Apakah Anda mendengarkan, Tuan Jindal?
Keheninganmu tidak akan...
Tuan Jindal?
Kamu menangis!
Tuan Jindal..
Guddan, menurutmu
Saya suka ini?
Bersikap kasar pada Alisha?
Dia adalah darahku.
Dia adalah bagian dari diriku.
Saat aku menghukumnya,
akulah yang menderita.
Setiap kata kasar yang kuucapkan
padanya menyakiti hatiku, Guddan.
Aku tahu...
Saya akui itu
Saya tidak tahu bagaimana menunjukkan kasih sayang.
Tapi itu ada di sana, Guddan.
Aku sangat mencintai Alisha.
Cinta yang ada dalam hatiku untuknya
membuatku menderita ketika aku
melihat cara-caranya yang sesat.
Saya menderita setiap hari...
- Mengapa?
Mengapa, Tuan Jindal?
Mengapa Anda menyakiti dia dan diri Anda sendiri?
Jika bersikap keras padanya
menyakitimu, mengapa kamu melakukannya?
Lihat,
kita bisa berbicara dengannya dengan baik...
- Tidak.
Tidak pernah.
Saya tidak akan mengubah pendekatan saya.
Saya ayahnya.
Aku tahu apa yang terbaik untuknya.
Jika pendekatanku untuk mereformasi
dia membuatnya membenciku,
biarlah.
Tapi aku tidak akan pernah
mengubah keputusanku.
Hanya ada satu
cara untuk membawa
Alisha ke jalan yang
benar, yaitu disiplin
dan menjadi tangguh.
Cinta dan caramu yang lembut
akan membuatnya ceroboh.
Dia merasa terdorong
untuk melakukan aksi seperti
yang dia lakukan hari ini.
Jadi, Anda tidak akan
mengubah pendekatan Anda.
Anda tidak akan mengubah keputusan Anda.
Anda tidak akan membiarkan dia
menjadi bagian dari 'puja' Diwali.
Tidak pernah.
Tapi ini Diwali pertama
putrimu, Tuan Jindal.
Kuharap dia menyadarinya, Guddan.
Dengan sedih,
Alisha tidak peduli padaku.
Atau kamu.
Dia tidak peduli dengan keluarga kami.
Dia tidak peduli tentang
apa pun dalam hidup!
Dia tidak peduli
dengan perasaan kita.
Itu sebabnya, saya minta maaf.
Alisha tidak akan menjadi
bagian dari 'puja' Diwali.
Dan ini sudah final.
Bagaimana saya bisa melakukan 'puja'
tanpa seluruh keluarga, Tuan Jindal?
Bagaimana?
Ya Tuhan, apa yang
terjadi di rumah ini?
Rumah itu seharusnya dipenuhi
dengan suara gembira saat Diwali.
Seluruh keluarga seharusnya
berkumpul untuk 'puja' Diwali.
Sebaliknya, yang ada
hanyalah keheningan.
Saya tidak pernah menyangka
hal ini akan terjadi pada kami.
Saru!
Ada ketegangan di rumah,
dan kamu mencuri lagi!
Itu juga, sebuah lampu menyala untuk Tuhan!
Apakah tidak ada lagi yang sakral bagimu?
Laksmi,
orang-orang di rumah ini
tidak begitu terhormat seperti
yang mereka bayangkan.
Jadi, saya tidak akan mengubah cara saya.
Oke?
'Puja' Diwali
tidak akan terjadi.
'Puja' akan berlangsung, Saru.
Laxmi, aku tidak percaya
betapa naifnya kamu.
Apakah Anda memakai jam tangan?
Lupakan.  Saya akan memberitahu Anda.
Waktu baik untuk 'puja'
akan berakhir dalam 20 menit.
Jadi, 'puja' tidak akan terjadi.
Rumah ini akan segera
tenggelam dalam kegelapan.
Jadi, Anda tidak membutuhkan lampu berwarna perak.
Anda tidak membutuhkannya
lagi untuk 'puja Lakshmi'.
Biarkan saja yang melayani Saraswati!
Saru, menurutku kamu lupa
bahwa ibu mertua termuda
di India tinggal di rumah ini.
Ibu Guddan kami.
Selama dia ada,
tidak ada yang bisa merusak Diwali kita.
Bahkan jika ada
kegelapan disekelilingnya,
ibu akan menemukan cara
untuk mencerahkan hidup kita.
Yang ingin saya katakan adalah,
'puja' akan terjadi
dan kita akan merayakan Diwali.
Oh!  Satu hal lagi.
Mulailah persiapannya.
Kita hanya punya waktu 15 menit
untuk melakukan 'puja', Guddan.
Mulailah 'aarti'.
Mulai 'aarti', Guddan.
Saya tidak bisa melakukan
'aarti', Tuan Jindal.
Saya tidak akan melakukan
Mengapa?
Tuan Jindal, Anda pernah menelepon saya
Lakshmi di rumah ini.
Dan Lakshmi tidak peduli apakah
pemujanya itu baik atau jahat.
Terserah Anda, Tuan Jindal.
Jika Anda tidak ingin Alisha
menjadi bagian dari 'puja' Diwali,
Anda harus melaksanakan
'puja' tanpa Lakshmi keluarga.
Guddan, jika kamu pikir kamu
bisa memerasku secara emosional,
Anda salah.
Alisha tidak akan menjadi
bagian dari 'puja' ini,
dan itu sudah final.
Tuan Jindal, jika menurut Anda
saya hanya mencoba peruntungan,
izinkan saya menjelaskan sesuatu.
Saya tidak akan melakukan 'puja'.
Guddan, jangan buang waktu.
Mulailah 'aarti' segera.
Tidak ada waktu yang
terbuang, Tuan Jindal.
Sudah waktunya untuk membuat keputusan.
Kita punya waktu sepuluh menit, Tuan Jindal.
Atau waktu 'puja' akan habis.
Dan saya benar-benar tidak
keberatan jika waktu 'puja' sudah habis.
Saya tidak bergerak.
Seorang ibu tidak akan melakukan
'Lakshmi puja' tanpa anaknya.
Oke.
Tahun ini, kami tidak akan
melakukan 'puja Lakshmi'.
Kalian semua boleh pergi.
Terima kasih banyak.
Akshat!
Sudah cukup, kalian berdua!
Hanya karena kalian berdua
adalah orang tua sekarang,
Anda telah melupakan kewajiban
Anda terhadap seluruh keluarga!
Apa yang terjadi dengan
pemahaman di antara kalian berdua?
Bagaimana dengan kewajibanmu
terhadap keluargamu?
Anda telah melupakan
segalanya dan terus bertengkar!
Dan apa itu tadi?
Ini adalah Diwali,
dan kamu bilang tidak
akan ada 'Lakshmi puja'!
Mengapa?
Karena Anda pikir Anda benar!
Anda tidak ingin mundur!
Karena kamu marah!  Benar?
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
Akshat,
jangan berani-berani meletakkan piringnya.
'Puja' Diwali akan diadakan,
dan bersama seluruh keluarga.
Bu, apa yang dilakukan Alisha...
- Akshat!
Saya adalah ibu pemimpin keluarga.
Dan ini adalah keputusanku.
Hanya itu saja!